При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. "...Windos" на первой кнопке заменена на "...Windows"
3. "Основныые Интрументы" в заголовке заменено на "Основные инструменты"
4. "Тетирование" в подзаголовке заменено на "Тестирование"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Описание команд (или названий команд) CD и DIR перепутаны местами. 
3. Описание команд (или названий команд) DATE и TIME перепутаны местами. 
4. MAKEDIR - неверное название команды. верно MKDIR
5. Отсутствие ссылки на главную страницу (кнопка в футере). Добавлено

Файл mac.html.
1. Описание команд (или названий команд) mv и mkdir перепутаны местами.
2. Отсутствует пробел перед "move" в пятом элементе списка
3. Опечатка в заголовке "...MaOS". Исправлено на "...MacOS"

Файл git.html
1. Кнопка внизу страницы переводила на max.html, а не на index.html
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
